Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
Jie Chuan.
=Episode 8=
Dakilang Demonyo,
Ako si Ji Li.
Halika rito.
Nakalimutan mo na ba na
isa akong goldfish?
Sumulong,
at lumangoy ako pababa.
Lumulubog na talaga ito sa kailaliman.
Binabati kita, ginoo.
Ikaw ay naging Pinuno ng Ji Ling.
Pakiusap, dito po kayo, ginoo.
Makakaasa ka.
Sa loob ng labinlimang minuto, gagaling din ako.
Hahanapin kita kung ganoon.
Opisyal na Ginang.
Ang laking-laki ng isdang ito lalo na ngayon.
Huwag mong sirain kapag niluto mo na.
Binibining Opisyal, iwan mo na sa akin 'yan.
Masisiyahan ka.
Ang iyong Grace, Jie Chuan.
Bumalik ka! Tulungan mo ako!
Guro, iligtas mo ako!
Kita mo? Punong-puno ito ng lakas.
Ang isdang ito ay para kay Ginang Ahas.
Sige, sabihin mo sa akin.
Paano mo ito ihahanda?
Ang isda ay dapat ibabad sa mainit na mantika.
Sa ganoong paraan, ang mga kaliskis
ay magiging napaka-malutong.
Ito ang unang ulam.
Ang husay ko sa paggamit ng kutsilyo.
Sa isang malinis na hiwa,
naputol ang ulo ng isda.
Nanginginig pa rin ang buntot sa buhay.
Pinasingawan ang pinakamasarap.
Mayroon ding pamamaraan
mula sa Kanlurang Rehiyon.
Hiwain ang isang buhay na isda sa 108 na bahagi.
Ang laman ay nagiging kristal na malinaw.
Kapag inihain na ito sa mesa,
humihinga pa rin ang isda
para sa kasariwaan.
Ito ay tinatawag na isda para sa tatlong putahe.
Aba, maganda ito.
Ang isdang ito…
Walang awang kusinero,
Ako mismo ang haharap sa iyo.
Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Guro.
Bilisan mo, kailangan na nating umalis.
Maya-maya lang ay may darating.
Sige.
(Kuweba, ang Ilang)
Hindi mo na kailangang hanapin ang Serpent Immortal.
Pinakawalan ko na siya.
Sino ka?
(Demonyong Kumakain ng Kaluluwa)
Ako ang sinaunang demonyong dayuhan.
Tinatawag nila akong Mananalamon.
Wala naman akong hindi alam.
Walang sikretong nakakaligtas sa aking kaalaman.
Ah, ang kilalang si Ms. Luo Cha.
Nandito ka para sa aking disipulo, hindi ba?
Sayang naman.
Yung kamukha ni Jin Li
ay isa lamang Espiritu ng Ahas
sa ilalim ng aking pamumuno.
Hindi si Ji Li.
Ikaw ang nasa likod
ang insidente sa Ahas.
Ang mga mortal ay nababalot ng mga pagnanasa.
Sinasama ko lang ang kanilang mga hinanakit
at pinagbubuti ang mga ito.
Ano ngayon?
Bb. Luo, ito ba ang inaalala mo?
Kung wala kang itinatago,
bakit ka magtatago sa dilim?
Gaya ng inaasahan ko,
Binabantayan mo
ang espirituwal na katawan ni Jin Li.
Ang aking nakatatandang kapatid ang may tungkulin
ng pagsasama-sama ng mga imortal at mga demonyo.
Paano ko hahayaang guluhin mo ang kaniyang determinasyon?
Ngayon, kahit sino pa man,
kailangan nilang harapin ang kamatayan.
Pakinggan mo muna ako bago ka kumilos.
Wala na si Jin Li.
Ginamit ni Jie Chuan ang lahat ng kanyang Kapangyarihan sa Pag-alaala
upang gawing buto ng isda ang kaniyang mga labi.
Ngayon, sa kanyang tabi,
ang taong sumisira sa kanyang kaluluwa
ay ang punong-abala na may buto ng isda, si Jin Li.
Pagsira sa katawang espiritu na ito
ay maglilinis lamang ng daan para sa kanila.
Iniwan ng kapatid mo
ang Demon Kingdom para sa kanya,
nagtatagal sa Lungsod ng Hunling.
Pero may oras ka pa rin
para makipagtalo sa akin.
Luo Cha,
Kung tunay na nagmamahalan sina Ji Li at Jie Chuan ,
ang pangunahing layunin ng Demon Clan
ay lubos na malilipol.
(Karamihan sa mga sugat ni Ji Li ay gumaling na.)
(Maaari kayang si Jie Chuan ang nagligtas sa kanya?)
Guro,
nasugatan ka.
Kakila-kilabot ba ang Serpent Immortal?
Ang nilalang na iyon
nagkaroon ng kakaibang gamot.
Dalawang araw akong walang malay dahil dito.
Mga ordinaryong espiritu
ay hindi kailanman maglalakas-loob na kumuha ng kapangyarihan mula sa amin.
Ang Ahas na Walang Kamatayan na Ito
hindi maliit na bagay.
Malamang ay may hawak siyang hindi inaasahang tramp card.
Nabihag si Jie Chuan.
May pagkakataon tayong makalaya.
Kailangan na nating bumalik sa Immortal Realm.
Guro.
Isinapanganib ni Jie Chuan ang kanyang sarili para iligtas ka.
Hindi natin siya pwedeng iwan.
Kahit ang mga demonyo
ay pinahahalagahan ang katapatan.
Si Jie Chuan ay ang Demon Sovereign.
Kahit na masira ang kaniyang Demonic Ether,
walang sinuman ang tunay na makakapanakit sa kanya.
Mula pa noong sinaunang panahon,
mga demonyo ang ating mga kaaway.
Nakatakdang magbanggaan tayo balang araw.
Isasantabi mo na ang pagliligtas sa kanya.
Kahit na saktan siya ng Serpent Immortal,
magdudulot ito ng pakinabang
para sa buong Immortal Clan.
Pinagaling ni Jie Chuan ang halos lahat ng aking pinsala
dahil sa
aksidente mong pagtama sa akin.
May utang na loob ako sa kanya.
Guro,
sinalakay ng mga demonyo ang mga imortal
dahil kulang sila sa sikat ng araw
at binabagabag ng Miasma.
Ito ang kanilang pakikibaka upang mabuhay.
Mga imortal at mga demonyo
Hindi naman natin kailangang maging magkaaway, 'di ba?
Ano ba ang sinasabi sa iyo ni Jie Chuan?
Palagi tayong nasa balanse
para sa libu-libo
ng mga taon.
Palagi mo akong tinuruan na magpasalamat
at manatiling tapat sa aking salita.
Nagpakita sa atin ng kabaitan si Jie Chuan.
balak ko bumalik
ang kabaitang iyon.
Ano 'yang nasa kamay mo?
Ang Demon Pendant mula kay Jie Chuan.
Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo na.
Ji Li.
Guro.
Kung gagamitin namin ni Jie Chuan ang aming espirituwal na kapangyarihan,
Kukunin ko palayo ang kaniyang Demonic Ether.
Bakit?
Ji Li,
tandaan mo ito.
Sa mundong ito,
ikaw ang huling
mahuhulog sa ilalim ng kanyang impluwensya.
Hindi mo rin maaaring pagtaksilan ang Immortal Clan.
Ngayon,
Babaguhin ko
ang Sining na Nag-uugnay ng Kaluluwa sa pagitan ninyong dalawa.
Pero kailangan mong mangako sa akin,
mula sa araw na ito,
Dapat mong putulin ang lahat ng ugnayan mo kay Jie Chuan.
Naiintindihan ko po, Guro.
Ngunit Guro,
Nanatili ako sa Lungsod ng Hunling
hindi lang para palayain si Jie Chuan,
kundi para imbestigahan ang ibang bagay.
Ang Ahas na Walang Kamatayan sa Lungsod ng Hunling
kamukha ko talaga.
Pareho lang talaga?
Kung ganoon nga,
dapat mas maaga ka pang bumalik.
Ngayong gabi,
maglaan ng oras para magpahinga.
Bukas,
may darating para ihatid ka.
Iyong Kamahalan,
ang Espiritu ng Ahas sa Lungsod ng Hunling
maaaring maiugnay
sa Demonyong Imortal.
Hinihiling ko na matunton ang kinaroroonan
ng Imortal na Sumusuko sa Demonyo.
Ipinagkaloob.
May Jie Chuan
May gusto na ba siya kay Ji Li?
Alam mo na ang gagawin.
Ang plano natin para talunin ang mga demonyo
hindi dapat pabayaan.
Hindi pwede.
Hindi ako pwedeng umalis na lang nang ganito.
Sa tingin ko hindi naman pangit.
Ramdam ko lang na
medyo kapansin-pansin ito.
Kung nag-aalala ka tungkol sa mga timbangan,
May paraan ako para matulungan ka.
Kailangan ka pa rin ng mga halaman sa aking mansyon.
Hinding-hindi na kita hahayaang masaktan muli.
Kung mas mataas ang ibinabato ko,
mas malaki ang posibilidad na magkatotoo ito.
Tulungan mo ako.
Habang lumilipad ito nang mas mataas,
mas malakas ang pagnanasa.
Ang iyong hiling ngayon
ay umabot na sa kalangitan.
(Ito ang Templo ng Ahas na Walang Hanggan,
kung saan nakulong ang Panginoon.)
(Jie Chuan, hintayin mo ako.)
Ginang Ahas na Walang Kamatayan,
Bakit ang aga mo namang nakauwi ngayon?
Oo, medyo mas maaga kaysa sa dati.
Mahal kong Ginang,
Bakit ang hina ng kapangyarihan mo ngayon?
Ingatan mo ang dila mo.
Hindi kita kailangan
para suportahan ako.
Nagkrus ang mga landas ko
kasama ang masungit na si Ji Ling kamakailan lamang.
Siya talaga ay
isang imortal mula sa Immortal Realm.
Pinilit ko siyang supilin
at ginugol ang aking espirituwal na kapangyarihan.
Kung hindi ko malilimutan,
kumawala siya sa iyong pagkakahawak.
Inaamin ko ang aking pagkakamali.
Dahil ginagawa mo,
Hindi ba dapat ikaw ang magpresenta ng bagong Ji Ling?
Kailangan kong palakasin ang sarili ko nang maayos.
Halika, ayusin mo na ang mga gamit.
Maghanda para sa kasal.
Dumating na ang mapalad na oras.
Simulan na ang ritwal ng unyon.
Nawa'y maging malalim ang iyong mga pagmamahal.
Nawa'y kayo'y magkabuklod magpakailanman sa isang kasunduan.
(Ang gamot na ito)
(ay hindi inaasahang malakas.)
(Maaari akong maging mahina nito nang napakatagal.)
(Kailangan pa ng sampung minuto
para mawala ito.)
(Kumusta na kaya si Ji Li.)
(Sumpain mo.)
(Hindi pa bumabalik ang aking mga kapangyarihan.)
Mahal kong Ginang,
tumingin ka roon.
Ang mahina at maselang anyo na iyon
tunay na pumupukaw ng awa.
Ito ay isang banal na kapalaran.
Natapos na ang ritwal.
Binabati kita, Mahal na Ginang.
Mahal na Ginang, dito po sana.
Kaya ko
pamahalaan nang mag-isa.
Lahat ng taong walang kaugnayan, umatras.
Mahal kong Ginang,
nakalimutan mo ang gamot mo.
(Mukhang hindi ka naman pinahihirapan.)
(Kung gayon, bakit hindi tumakbo?)
(Hintayin mong makasal
sa Espiritu ng Ahas, ha?)
(Paano napunta sa kanya ang Demon Pendant ?)
(Nabihag na ba si Ji Li?)
(Hindi ko inaasahan na ganito siya kaganda.)
(Hindi nakakapagtaka na gusto ito ng Espiritu ng Ahas.)
(Walang kabuluhang espiritu.)
(Kapag nakabawi na ako ng lakas,
tatanungin ko kung nasaan si Ji Li.)
(Kung gayon ay huhubaran ko ang iyong balat.)
(Jie Chuan,)
(Binigyan mo ako ng problema
noong nasa Demon Realm ako.)
(Ngayong nasa kamay na kita,)
(bakit hindi tayo magsaya kahit kaunti?)
Tumabi.
(Bakit ang bangis?)
(Malapit na tayong maghiwalay ng landas.)
Ito ang pinakamahusay na napili ni Ji Ling.
Hindi naman ganoon kahanga-hanga ang itsura.
Ngayon,
Sisiguraduhin kong tratuhin kita nang maayos.
Isa ka lang maliit na ahas,
hindi isang imortal.
Kawalang-galang!
Ang aking kagandahan ay kayang bumihag sa mga kaharian.
Walang hangganan ang mga kapangyarihan ko.
Para alagaan
ay isang biyaya para sa iyo.
Dapat kang matuwa.
Kaya, paano mo ako gusto?
para pagsilbihan ka?
Paano naman
pagtatanim ng mga bulaklak sa silid na ito
at pag-aayos nito?
Pinakamahalaga,
medyo kaaya-aya sa pakiramdam.
Bakit malamig at matigas ang unan na ito?
Ano ang ginagawa mo?
Anong problema, Mahal na Ginang?
Hindi mo ba gustong pagsilbihan kita?
Kung gayon, magsimula tayo sa isang tasa ng alak.
Perpekto na ang gabi.
Manatili tayong matalas.
Hindi ba mas mabuti iyon?
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪